Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 5=
(Je serai avec toi)
(Le Ciel récompense la diligence)
Jeune Maître Xie.
J'ai confectionné de nouveaux vêtements pour toi.
Le tissu est doux et délicat.
Idéal pour la récupération et la santé.
Sors et prends-le.
Bien.
Vous pouvez le laisser dehors.
Ce qui est faux?
Rien.
J'appliquais un médicament.
Jeune Maître Xie.
Ça va ?
Laissez-moi vous aider.
Je peux le faire moi-même.
Ça va.
Le digne sixième jeune maître Xie,
et pourtant si gravement blessé,
et continue de refuser une telle aide.
Avez-vous honte ou peur de la douleur ?
Si vous ne me permettez pas de l'appliquer,
Je le dirai à grand-mère et à mère.
Ils peuvent venir l'appliquer pour vous.
Non, attendez.
Bien.
Si ça fait mal,
appeler.
Il n'y a pas de honte à cela.
Je ne vous ai pas encore posé la question,
votre blessure,
Est-ce que c'est guéri ?
Je vais bien.
Cela ne me dérange plus.
Ici.
Vous ne devez plus faire cela.
Endurant toujours les blessures en silence,
retenir la douleur,
et dire que ça ne fait pas mal.
Mais vous,
N'êtes-vous pas la même personne ?
J'ai perdu mes parents très jeune.
J'en ai assez mangé d'amertume.
La douleur n'est donc plus ressentie comme de la douleur.
C'était avant
l'arrivée de mon frère aîné et moi.
À partir de maintenant, je te protégerai.
C'est moi qui ai failli à ma mission envers la famille Xiao.
Je suis indigne d'une telle gentillesse.
Je souhaite seulement...
Assez.
Laissez-moi vous aider.
Je peux me débrouiller seul.
Je l'ai mis de côté pour toi.
Su Jinyuan.
Je sais que tu as du mal à te pardonner.
Mais pour moi,
Tu es la plus digne.
Merci,
Xie Yunyan.
Les bougainvillées
sont en pleine floraison.
Regarder.
Oui.
Grande Madame, Madame.
Quel est le problème?
Le Général et le Jeune Général
sont tombés au combat pour la nation.
Impossible.
Impossible!
(Plaque commémorative de Xiao Jin)
(Manoir Xiao)
Xie Yunyan, le sixième fils de la famille Xiao .
ramène le père et le frère à la maison.
(Manoir Xiao)
(Plaque commémorative de Xiao Jin)
Sentiment.
Yunxi.
Yunxin.
Vous êtes chez vous.
Enfin à la maison.
(Manoir Xiao)
Leurs esprits ne se sont pas encore dispersés.
Leurs dépouilles sont rapatriées.
Bienvenue au Général
et au Jeune Général
Retour au manoir !
La garnison a reçu un ordre secret.
On soupçonne que le père
et le fils Xiao aient simulé leur mort.
Nous avons reçu l'ordre d'enquêter.
Ouvrir les cercueils pour examen.
Aujourd'hui est le jour
nos disparus rentrent chez eux.
Sa Majesté l'a accordé.
L'ordre que vous suivez,
De qui cela vient-il ?
Le père et le fils Xiao
sont morts sans raison apparente.
Vous nous freinez à chaque étape.
Il y a manifestement un problème.
à l'intérieur de ces cercueils.
Ouvrez-les.
Oui.
Si vous souhaitez les ouvrir,
Vous devez d'abord enjamber mon corps.
Quiconque fait obstacle
sera tué sans pitié.
L'affaire de Linchuan reste non résolue.
Monsieur Luo, avez-vous l'intention d'exterminer
la famille Xiao de votre propre autorité ?
Écartez-vous.
Xie Yunyan.
Ouvrez le cercueil.
Espèce de chien misérable.
Croyez-vous vraiment que
la famille Xiao soit totalement exterminée ?
(Au général de la cavalerie du Nord.
Une affaire strictement confidentielle.)
(Ils ont falsifié une lettre secrète
accusant la famille Xiao de trahison.)
L'ouverture du cercueil n'est qu'un prétexte.
Accuser la famille Xiao à tort et à travers, c'est dire la vérité.
Même si cela me coûte la vie aujourd'hui,
Je vais vous tuer.
Xie Yunyan.
Lâcher.
Il n'en vaut pas la peine.
Risqueriez-vous à nouveau votre vie ?
pour un méchant,
et laisser la famille Xiao vous perdre aussi ?
Alors je poserai la question moi-même à Sa Majesté.
Dans ce monde,
Où se trouve la justice ?
(Porte Zichen)
La famille Xiao
est victime d'accusations injustes.
Leurs esprits fidèles ne peuvent trouver le repos.
Nous jurons de laver notre nom.
Que le ciel et la terre en témoignent.
Je serai à vos côtés.
Un coup de tambour de la plainte
signifie qu'il faut
verser le sang pour obtenir justice.
En êtes-vous certain ?
La famille Xiao est victime
d'accusations injustes.
Leurs esprits fidèles ne peuvent trouver le repos.
Nous jurons de laver notre nom.
Que le ciel et la terre en témoignent.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪